---
layout: post
title: 개발 일정, 한글 패치 및 향후 로드맵 안내
category: 공지
---

안녕하세요, 개발자입니다. 
게임 개발 및 일정과 관련된 몇 가지 공지사항을 전해드립니다.

## 한글 패치 진행 상황
한글 패치 작업을 기다려 주시는 분들께 양해의 말씀을 드립니다. 학교 졸업작품을 최근에 마무리하면서, 다른 교과도 하나씩 마무리하는 중이라 시간이 조금 지체되고 있습니다. 조금만 더 시간을 주시고 기다려 주시면 정말 감사하겠습니다 ㅠㅠ

## 향후 로드맵 추가 예정
앞으로의 개발 방향성을 보여드릴 **로드맵을 추가**할 예정입니다. 최대한 현실과 타협하며 실행 가능한 일정을 짤 계획입니다. 

## 공식 게임 페이지 오픈
[공식 게임 페이지(https://joeystickdev.github.io/)](https://joeystickdev.github.io/)가 새롭게 오픈되었습니다! 이제 게임 설명, 설정집, 뉴스, 업데이트 로그, 개발 일지, 공지사항, 스팀 페이지 링크, 스크린샷, 로드맵 등 모든 정보에 한곳에서 쉽게 접근하실 수 있습니다.

기다려주시는 유저분들의 기대에 부응할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
